就在那儿，我们去先生。刘易斯你怎么样
感觉过山车我喜欢
爱的过山车让我们滚
所以我有骨气可以陪你
哦，这很不寻常，我只会继续前进
很好，因为我一直在看
你知道你去过
从事某种程度的通天塔
您一直在使用的活动还可以
是的6007不像我那么恐怖
以为可能是在这，但你
你是那种说我已经
听到你说你不喜欢这个
编写的代码不是
最终在浏览器中执行
纠正你不喜欢那些小家伙
中间步骤，你有点反感
译者，我有点反译，但我
想感觉像我写的代码是
运行的代码，我很高兴
一小撮羊毛被拉到我的身上
眼睛，但我想感觉自己可以回来
从中出来，所以我不认为那是
当我看着时，改变了我的事情
像Babel或Bailey fire或
任何一件事情就是我感觉
就像我感觉可以切换一样
示踪剂，否则我可以将其切换出来
因为别的，因为
这是一个开放的标准，我想你已经
从来没有他们独立
最佳实现
感觉就像是
JavaScript我会正确地写
从现在开始有一段时间，就像
要带我到那里，那很好
好的
然后另一件事是，如果你看
在它生成的es5就像
有道理，我觉得什么时候
你看其他一些东西
我不知道的天气CoffeeScript a
触摸屏之类的东西
难道你不能永远这样说，因为
就像你永远会成为
我在转译时遇到了这个问题
实际上我在使用项目MPM
使用它在那里安装东西
是个虫子，我以为是
互联网，我要拉
要求我要尝试解决该问题
是的，当我到达github和
单击单击单击复制脚本
哦，现在选择进行此修复的方法之一是
CoffeeScript是的，就像我不喜欢
除非我真的很在意修复
错误不是我为我做的，就像
JavaScript成为您知道的es6 7年级
随便你怎么说
爱丽丝确实学习了打字脚本
CoffeeScript或其他任何东西
就像我真的要
出于某种原因而去做
我不知道那是什么原因
因为JavaScript对我来说无所不包
很好，我实际上真的很喜欢Babel
除了其源图之外，没有其他原因
只是超级，所以即使我不是
当我真的得到的时候
一个错误，他就像你知道什么
doc Jay s lim无论是什么，就像
是的，这是正确的路线
即使您不使用来源
用Babel映射它的输出是
实际上对大多数人来说都是明智的
正如您说的那样，部分是源地图
使它完全透明
几乎就像您没有使用
完全是transpiler，所以我很高兴
带着幻想，我认为那是
可能是因为我
说你说的对，如果你看
它为我生成的实际代码是
就像是的，不一定
我写的代码，但是没关系
关于易读易读
你是什​​么人？
是的，六七岁，你的孩子是什么
哦，我最喜欢的一个是
我真的很喜欢上课
因为人们喜欢哪里出了问题
您正在判断自己的原型
在原型上全部使用原型
只是糖
是的，那糖真不错
是的，因为我知道我发现糖就像
我在做点什么
正确的类型等于对象
创建我要扩展的东西，我
一直忘了文档原型
结束，只有一个关于它的
与班级事物相比，费用事物
但这就是你做的一种方式
在es6中就像耳朵蜘蛛一样
你有十亿种方式
这样做，并不是所有人都很好
您必须或可读或您
想看看你是否在看你的
从现在起六个月后拥有代码或某人
其他的代码，所以有点像
更像是我要编写的代码
更像是我想阅读的代码
我们要去的地方是一个功能
不像有人刚去滑雪道
做了他们想做的事
我几乎不记得该怎么拼
现在您可以使用了
一个对象，只是名称括号
离开你那里有箭胖箭头
功能是我真正的另一件事
像是的，是的，有点胖箭头
是的，因为他们使用次数
要求动画
frameset超时设置间隔，是的
这样，就像所有的
突然我在Windows示波器上
对此非常感谢
所以拜恩斯就像数学不用担心
不喜欢我的意思是我不介意爆炸
对我来说，这比var更好
我不，我不喜欢，不要那样做
等于这个II将给它一个特定的
基于名称的正确变量名称
该类JQ这个VAR jakey这是它的
是的，我会在里面做一流的车
var vehicle等于小写字母
车辆等于这个，是的，但是
有道理，然后我不喜欢
因为就像这样
很酷，因为这是一个问题
JavaScript，我想是这样的
是的，这就是其中之一
错误功能解决的是你
往往只是这个的一种选择
是，它是实例名称yeah yeah
为我解释这样的方式，我真的很喜欢
我特别喜欢美丽
对于选项对象，是在末尾
会默认正确，所以我们就这样了
变成自我记录，你可以说
对，这是可选的，但是里面
这个对象是我的属性
在这里寻找他们的默认值
是的，但是无论如何我都想去
回到您的原始问题，就像
我会使用翻译机的原因
今天是，当且仅当它让我
体验未来，现在习惯
现在就像未来一样
我们要去你得到的来源
感觉几乎可以忽略的地图
转运者的确是和
我说它生成的代码使
对我而言，所以我全心全意
Transpilers yay干杯
我们需要啤酒
您